❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සහජීවන ගිවිසුම]
[ජැං කි-යොං, ලී හ්යේ-රි]
[කං හන්-නා, කිම් ඩෝ-වන්]
[බේ ඉන්-හ්යුක්, පාක් ග්යොං-හ්යේ]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
ඉන්න.
තත්පරයක්.
හොඳයි, මම...
මම ඒකට අකමැති නිසා නෙවෙයි,
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සර්.
මට සමාවෙන්න, මිස් ඩෑම්.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි
ඔයා ටිකක් වේගයෙන් ගමන් කරන
නිසා, මට චලන අසනීපයක් දැනෙන්න ළඟයි.
මට පන්තියක ඉන්න වෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
[මොකක්ද? ඔයාට ආයෙත් බඩගිනි දැනුනද?]
[කථාංගය 10]
මේක වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙය කිසිදා සිදු වී නැත.
මගේ ජීවිතයේ සියවස් ගණනාවක් පුරා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයාට හොඳ මාර්ගයක් අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
ගුමිහෝ කෙනෙක් මිනිසෙකුට ආදරය කරන විට ඔබේ සෙනෙහස සහ කුසගින්න අතර .
ඔබේ අවුරුදු 1,000 කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නයි,
ඒ නිසා ඔබේ සහජ බුද්ධිය
ඇගේ ශක්තියට තවත් ආශා කරයි.
නමුත් තවමත්, කරදර නොවන්න.
ඔයා ළඟ මාබල් එක තියෙනවා.
මොනවා ගැනද කරදර වෙන්න තියෙන්නේ?
අපි ඔවුන්ට කිරිගරුඬ දෙනවා,
ඔවුන්ට එය ශක්තියෙන් පුරවා,
පසුව එය අප වෙත ආපසු එවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක තමයි කඳුකර ආත්මය හදපු රීතිය.
මම කියන්නේ ඔයා කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මොකද ඔයාගේ සහජ බුද්ධිය දියුණු වුණා.
ඔබේ ශක්තිය නොමැතිකම නිසා පමණි.
නමුත් මම තවමත් මිස් ඩෑම්ව
යම් අනතුරකට නිරාවරණය කළා.
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
මට විසඳුමක් කියන්න ඕනද?
ඇයව ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
[වැළකී සිටීම]
ශරීරයට කිසිම අර්ථයක් නැහැ.
[ඔබට ප්ලැටෝනික් ආදර කතා රස විඳිය හැකිය]
[එය ඔබේ ආශාවන්ගෙන් ඔබව පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන් .]
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ නේද?
හරිද. මට කරන්න බැරි
දෙයක් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම් ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් තිබේද?
කොච්චර දිග දවසක්ද.
මේ කුමක් ද?
මට හදිසියේම මෙතරම් සිහිය එන්නේ ඇයි?
ඒ පළමු වතාව නොවේ.
ඉන්න, එහෙනම් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
කාලය ගණන් නොගන්නා බවද?
එහෙනම් ඒ මගේ පළමු හාදුවද?
ඩේම්, මම ගෙදර.
- දෙයියනේ.
- එයාට මොකද?
ඇයට බඩගිනිද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඒ කටකතාව අසා තිබේද?
මොන කටකතාවක්ද?
මිනිසුන්ගේ ශක්තියට කූඩැල්ලන් ගහන දුෂ්ට රාක්ෂයෙක්
නගරයේ දක්නට ලැබුණි.
නමුත් රාක්ෂයා ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි,
එබැවින් එයින් මායාවට හසු නොවූ කිසිවෙක් නැත .
එසේ ද?
ඔබ මේ රාක්ෂයාට මුහුණ දුන් පසු,
ඔබට ඔබේ අක්මාව, පිත්තාශය
සහ සියල්ල අහිමි වේ,
එහෙනම් ඔබේ ශක්තිය මරණයට පත් කරන්න.
ඒක භයානකයි නේද?
මට විශ්වාසයි ඒක ඕපාදූප කියන්නන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද කටකතාවක් විතරයි කියලා
.
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
ඉන්පසු
අපි ඉටිපන්දම් නිවමුද සර්?
එය මොකක් ද?
[මම කොතරම් ශක්තියෙන් අඩු වුවත්, ]
[මෙවැනි දෙයක්
මීට පෙර සිදුවී නැත.]
[ අවුරුදු දහසකට පසු පළමු වතාවට මට බඩගිනි දැනුණා ]
[මගේ පෙම්වතාගෙන්?]
[මිස් වේල්ල]
[සර්, ඊයේ හදිස්සියේ යන්න වුණාට සමාවෙන්න .]
[ඉතින් පන්ති ඉවර උනාට පස්සේ මට හොඳ කෝපි එකක් අරන් දෙන්න .]
ප්ලේටෝනියානු ආදරය...
ඒක හරිම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
ඔව්, යුවළක් එසේ කිරීම ස්වාභාවිකයි.
මට මේකට පුරුදු වෙන්න ඕන.
මම ඉක්මනින්ම
ශාරීරික සම්බන්ධතා භුක්ති විඳින කෙනෙකු බවට පත් වෙනවා.
මිස් ඩෑම්.
- සර්.
- මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
නැහැ, මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ තැන කෝපි වලට ප්‍රසිද්ධයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මම එනකම් ඉන්න සර්.
- එයා හරිම හැඩකාරයි.
- එයා හරිම කඩවසම්.
- ඒ කවුද?
- එයා නිරූපිකාවක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කැෆේ මොචා ගෙනාවා.
නියමයි.
ඔයාගේ තොල්වල ක්‍රීම් ගාලා.
- කොහෙද?
- මෙතනම.
ඔයා මේකෙන් ඒක පිස දාන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ. පේන විදියට
ඒ කෙල්ලට විතරයි එයා ගැන ආදරයක් තියෙන්නේ.
ඔව්, නැත්නම් එයාට එයාලගේ සම්බන්ධය එපා වෙලා ඇති .
[කම්මැලිද? මේ අපි එකට ඉන්න හතරවෙනි දවස.]
[ඒ වගේම ඒක ආදරයක් නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකාට කැමතියි.]
[ ඊයේ අපිට ඇත්තටම හැඟීම්බර පළමු හාදුවක් ලැබුණා ...]
කෝපි පානයෙන් පසු අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට කරන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
අපි ආකේඩ් එකක ඉන්නේ ඇයි?
මම කලින් නිතරම ආවා,
ඒ නිසා ඔයා එක්ක ආවොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
- ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- මට කැමතියි. මම ඒකට කැමතියි.
[ මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් තියාගෙන ක්‍රීඩා කළොත් මට ඇයව අල්ලන්න වෙන්නේ නැහැ .]
හේයි, අපි ඒක සෙල්ලම් කරමු.
අපි ඒක කරමු.
[මමත් ඒගොල්ලො වගේ ආදරණීය වෙන්න කැමතියි.]
[මට මගේ මුළු කාලයම තුවක්කු වලට වෙඩි තියන්න ගත කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .]
සර්, අපි යතුරුපැදි ක්‍රීඩාව සෙල්ලම් කරමු.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
සර්, ඔයා මගේ බෙල්ලෙන් අල්ලගත්තද?
නැහැ, ඒක...
මම...
- ඔයා ගෙදර.
- හායි.
ඔයාගෙ කමිසෙට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
මම මොකටද කා එක්කවත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මේක බලන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මට වයස 18 යි, ඒ නිසා මට 15 ශ්‍රේණිගත කළ නාට්‍යයක් බලන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් ජොසොන් වල ජීවත් වෙනවා වගේ පරණ තාලේ කෙනෙක් .
නැහැ, ජොසොන් වල කෙනෙක්වත්
ඔයාව පරණ තාලේ කෙනෙක් කියලා කියයි.
මොකක්ද? මම පරණ තාලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඉන්න, ඒ සියොන්-වූද?
ඔබ කෙතරම් ගතානුගතිකද යන්න ගැන ඔහු කලකිරී සිටියාද ?
ඉන්න, ඒ නිසාද
ඔහු දුරස්ථව ඉන්න උත්සාහ කළේ?
ඉන්න.
ඔයා ටිකක් වේගයෙන් යනවා වැඩියි,
ඉතින් මට චලන අසනීපයක් දැනෙන්නයි යන්නේ.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔහු නවත්තගන්න හැදුවා.
දේවල් වේගයෙන් ගැනීමෙන්.
මට ඕන වුණේ ටිකක් වේගය අඩු කරන්න විතරයි,
එන්ජිම නිවා නොදමා
එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
[" කරපටි අල්ලා ගැනීම නිසා සමාජ ශාලාවක ගැටුමක් ඇති වේ "]
[ඊයේ රාත්‍රියේ, වයස අවුරුදු 20 ක මිනිසෙකු
අත්අඩංගුවට ගෙන රඳවා තබා ගන්නා ලදී]
[ගංගනම් හි සමාජ ශාලාවකදී
තවත් මිනිසෙකුට පහර දීමෙන් පසු.]
[මෙය මටත් අසාධාරණයි.]
[ඔහු මුලින්ම මගේ බෙල්ලෙන් අල්ලගත්තා.]
["යමෙකුගේ බෙල්ලෙන් අල්ලා ගැනීම
පහරදීමක් බව ප්‍රහාරකයා පවසයි"]
[ඔබ කෙනෙකුගේ බෙල්ලෙන් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.]
[මම කියන්නේ, මට එයාට මේක කරන්න දීලා නිකම් ඉන්න බෑ .]
[ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලබල වූ
නිසා දේවල් නින්දිත ලෙස සිදු විය,]
["යමෙකුගේ බෙල්ලෙන් අල්ලා ගැනීම
පහරදීමක් බව ප්‍රහාරකයා පවසයි"]
[නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූවක් බවයි.]
[ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුට සුවය ලැබීමට සති හතරක් ගත වේවි කියලා.]
[ඒක හුදෙක් අත් පා පහරක් පමණයි.]
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
[-එදා ඉඳන්]
මම මිනිසෙකු වූ පසු,
මට විශාල ආහාර රුචියක් ඇති වීමට පටන් ගත්තා.
තෘප්තිමත් ආහාර වේලකින් පසු අතුරුපස සඳහා මට තවමත් ඉඩ තිබේ .
ඊට අමතරව,
මට ඊට පස්සේ තවත් පානයක් බොන්න පුළුවන්.
ඉතින් කුමක් ද?
මම දැන් බැදපු කුකුල් මස් එකක් ඇණවුම් කරලා
බියර් එක්ක කෑවා.
ඒක ස්වර්ගීය එකක්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම පිරුණු පසු,
මට තවත් කෑම ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මට කියන්නේ...
[-ඔයා මොකද හිතන්නේ?]
ඔබේ කුසගින්න නිවා ගැනීමට හැකි තරම් ආහාර ගත යුතුය .
කුමක් ද?
මම කවදාවත් මිනිස් ආහාර වලින් පුරවාගෙන නැහැ ...
හරියටම.
ඔයා කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නෑ,
ඒ නිසා ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
කව්ද දන්නේ?
ඔයා බඩ පිරුණු ගමන්,
ඔබේ කුසගින්න සහ ශක්තිය සඳහා ඇති ආශාව
අතුරුදහන් විය හැකිය.
මේ මොන වගේ තර්කයක්ද?
මිස් ඩෑම් නිසා මම මේවායින් සමහරක් කලින් දැකලා තියෙනවා ,
ඒ වගේම මම කවදාවත් කාලා නැති කෑම වර්ගත් තියෙනවා .
මේක භාජන කඩයක්ද?
ඒක හරිම මිහිරියි.
["ජීවිතයේ කුසගින්න"]
["මම බඩගින්නේ," "කුසගින්නෙන් පෙළෙන දවස්,"]
["ඔබේ කුසගින්න සංසිඳුවන කතා"]
මොකක්ද දෙයියනේ...
[මම එහෙම කරනවද?]
මේකෙ තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
[අපි එකට ජීවත් වීමෙන් පටන් ගත්තා, ]
[පසුව හාදුවකින් සමුගත්තා.]
[නමුත් අපි දැන් පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා අපට එකිනෙකා ස්පර්ශ කළ නොහැකිද
?]
[සර්, සුභ උදෑසනක්.]
[අපි අතර වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති බව පෙනේ
, එබැවින් මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නෙමි.]
[මම දින දෙකකට පෙර කළ කී සියල්ල]
[ ඔයා මාව අල්ලනවට මම කැමති නෑ කියලා නෙවෙයි ඒකෙන් අදහස් කළේ .]
[ඇත්තටම, ඒක අපූරුයි.]
[ ඒක මගේ පළමු වතාව නිසා මම ටිකක් කලබල වුණා .]
[මට දැනුනේ ඇවිදින්න ඉගෙන ගත්ත බබෙක් වගේ ]
[හදිසියේම සුළං මෝලක් කරනවා.]
[නමුත් දැන් මම මේ සඳහා සියල්ල සූදානම්.]
[ අධිවේගී මාර්ගයේ හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක ඔබේ වේගයෙන් ධාවනය කිරීමට මම කැමැත්තෙමි .]
[මිස් වේල්ල]
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
ඔයා අද තමයි ගන්නේ.
මම මේ අන්තිම වතාවේ ඔයාව ගත්තා.
එයා මගේ පණිවිඩය කියෙව්වොත්
ඇයි ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
ඔබ
මේක දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මගේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
එයා මොනවද කියන්නේ? එයා ඇයි මාව බලාගෙන හිටියේ?
ඉතින් ඔයා ලැප්ටොප් එක වික්කාද?
ඔව්, මම ඒක පළ කරපු ගමන් විනාඩි පහෙන් ඒක විකුණලා දැම්මා .
- මම ඒක නොමිලේ ගන්නේවත් නැහැ.
- කොහොමත් ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
හේයි, ඉතිහාස චාරිකාව ගිය හැමෝම ඔයාට මතකද ?
මම නිතරම එයාව මුණගැහෙනවා,
ඒත් මට මතක නෑ.
එයා මට වඩා ටිකක් උස කොල්ලෙක්,
- සහ ඒකලිත ඇස් ඇති.
- ඒකලිත ඇස්?
ඔහ්, ඒ මිනිහා. මම එයාව දන්නවා.
ඔහුගේ නම තමයි...
දෝ ජේ-ජින්.
එයා ඔයාට වඩා උසයි, ඒකපාර්ශ්වික ඇස් තියෙනවා.
නැහැ, ඔහු නෙවෙයි.
[ ෂින් මහතාගේ පෞද්ගලික තත්වයන් හේතුවෙන් ඉතිහාසය 101 අවලංගු කරන ලදී .]
කුමක් ද?
ඉතිහාසය 101 දේශනය අවලංගු කර ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
මහාචාර්ය ෂින්ගේ පෞද්ගලික හේතු.
මහාචාර්ය ෂින්ට කිසිම නරකක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔහුගේ දේශන ඔහුගේ මුහුණේ ලක්ෂණ තරම්ම ආකර්ෂණීයයි ,
ඒ නිසා ඔහු සුළු දෙයක් සම්බන්ධයෙන් දේශනයක් අවලංගු කරන්නේ නැහැ .
එයා
හරියට එයාගේ පෙම්වතිය වගේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
[මහාචාර්ය ෂින් වූ-යෝ]
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
සර්.
මම මෙහේ.
සර්! සර්, ඔයාට සනීප නැද්ද?
සර්! අනේ නෑ.
සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
[ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ]
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් ඩෑම්.
ඔයාට තත්පරයකට යන්න හිතෙයි.
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න ඇති.
හයි-හිරු.
- අපි යමු.
- ඉන්න, මම... හේයි.
[සමාවෙන්න.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.]
[සර්]
ඔයා බය වෙන්න ඇති. මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
මට ඒක ඇහුණා.
ඔයාත් ගුමිහෝ කෙනෙක්.
මම ඒක මගේ සර්ගෙන් අහගත්තා.
"සර්"?
ඒකද ඔයා වූ-යෝ කියන්නේ? "සර්"?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
වූ-යෝ අවසානයේ ඔහුගේ සහකරු හමුවිය.
ඔයා විහිලු කෙල්ලෙක්.
කොහොම හරි, මොකද වෙන්නේ?
යමක් බරපතල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඔයාට පැහැදිලි කළත්,
ඔයා වගේ මනුස්සයෙක්ට තේරෙයිද?
නමුත් මම දන්නා දෙය නම්
ඔබ ඔහු කවුදැයි අඩක්වත් නොදන්නා බවයි.
නැත්නම් අපි කොහොමද කියලා.
[මම හැකි ඉක්මනින් මිනිසෙකු වීමට යනවා .]
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
මොකද මට වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
අයිස් වලින් හැදුන ඔයා වගේ සීතල හදවතක් තියෙන කොල්ලෙක්ට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
කරුණාකර මගේ මතකයන් මකා දමන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලමි.
[එක් දිනක, මොහොතක් පැමිණෙනු ඇත]
[ ඔබ ඇත්තටම හිවලෙකු බව ඔබට දරාගත නොහැකි වූ විට .]
ඇයි ඔයා අනිත් ගෑනුන්ගෙන් ශක්තිය ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
එතකොට එයාට ඔයාව තර්ජනයක් විදිහට දකින්න වෙන්නේ නෑ ,
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
ඔබටත් මිනිසෙකු විය හැකිය.
ප්‍රතිඵලය විශිෂ්ට නම්,
ක්‍රියාවලිය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
හොඳයි, ඔයා වගේ අවංක මිනිහෙක් එහෙම කරයි කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ .
එහෙනම් මම යෝජනා කළ පරිදි යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- නිවාගන්න ඔයාවම පුරවා ගන්න බලන්න...
- මම උත්සාහ කළා.
කුමක් ද?
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම?
ඒත් ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි උනාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එය විය හැකිද?
ඒක නිසාද?
කුමක් නිසාද?
ඒක නිසා නම්,
මම ඒ ගැන එච්චර කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද.
ලිංගික ආශාව.
මම හිතන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම මෑතකදී චිත්‍රපටයක් බැලුවා,
ඒකෙ ප්‍රධාන චරිතය ඔබේ තැන හිටියා.
ඔහුට තමාව පාලනය කරගත නොහැකි විය,
ඉතින් ඔහු කෑම වේලක් මැද නැඟිට
මේසය පිස දමනවා...
ඒ ඇති.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
සහ වඩා වැදගත් දෙය නම්
කිරිගරුඬ කෙසේ හෝ ශක්තිය රැස් කරමින් සිටී.
මොකක්ද? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
- සර්.
- මිස් ඩෑම්.
ඔයාට තත්පරයකට යන්න හිතෙයි.
[සර්]
සර්!
ඇයි කෝල් කළේ...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් ඩෑම්.
- ඔව්?
අපිට පුළුවන්ද
අපි ටික වේලාවක් දුරින් සිටිමුද?
අපි එළියට යන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?
ඔතනම ඉන්න. මම එනවා.
කෙටි කාලයකට,
මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා තුරු.
ක්‍රමයක්?
මිස් ඩෑම්.
ඔයා හිතුවද මම දැන්ම මනුස්සයෙක් වෙයි කියලා?
මම කිරිගරුඬ ආපහු ගත්තම, හරිද?
ඉතින් ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
සියල්ල එක හා සමානව පෙනුනේ ඇයි?
ඔව්, මම දැනගන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා මට නොකියන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා .
මට තවම ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් නැහැ.
ඒක තමයි
මම තව තවත් ආශා කරනවා
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
නමුත් ඔයා ළඟ කිරිගරුඬ තියෙන නිසා හැමදේම හරි නේද ?
[එය එසේ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?]
යමක් වැරදුනොත්?
මම ඔයාගෙන් තව ශක්තියක් ගත්තොත්,
ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් මිස් ඩෑම්.
ඉතින් අපි ටික වේලාවක් දුරස්ථව සිටිමු.
මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා තුරු.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයාට හැමදේම තේරුනා කියලා.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි පටන් ගනිමු.
මම ආදායම පරිත්‍යාග කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
අපේ පාසල් උත්සවයේ සිට
සංස්කෘතික වත්කම් ආරක්ෂණ කණ්ඩායමක් දක්වා.
මට විශ්වාස නෑ. ඔක්කොම සුපිරියටම ඇහෙනවා,
නමුත් අපි අනෙක් හැමෝම වගේ පබ් එකක් විවෘත කිරීමෙන් එතරම් මුදලක් උපයනවාද ?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට පබ් එකක් විවෘත කිරීම හැර වෙන අදහස් තියෙනවද කියලා .
ටැරට් කාඩ්පත් කියවීම් කිරීම
හෝ ඔබේ වාසනාව කියවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ආර්ථික විද්‍යාව ඒක කරනවා.
- ඇත්තටම?
වොන් 500කට නොමිලේ වැළඳගැනීමේ ව්‍යාපාරයක් කරන්න.
ඔවුන්ට ගෙවීමට සිදුවුවහොත්, එය නොමිලේ නොවේ.
එය මුදල් ගෙවා වැළඳ ගැනීමේ ව්‍යාපාරයකි.
ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
අපිට පෙට්ටියක් තියන්න පුළුවන්,
සහ මිනිසුන්ට
තමන්ට අවශ්‍ය තරම් පරිත්‍යාග කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඉතින් වැළඳ ගැනීමකට මුදල් ගෙවන්නේ කවුද?
අපිට ලොකු කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, මිනිස්සු ගෙවයි.
මේක කරන්න එයාල ගෙවයි.
අපි හැමෝගෙම සාක්කු හිස් කරන්නම්.
මම එයා වෙනුවෙන් මගේ ටියුෂන් එක අතෑරලා දාන්නම්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාව දැන් විකුණලා ඉවරයි.
ඔයා තමයි උත්සවයේ අපේ නොමිලේ වැළඳගැනීමේ කෙනා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එයා හරි. එයා ශිෂ්‍ය සංගමයේ කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපිට එයාට බල කරන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා.
- හේයි.
- එහෙනම් වේල්ල ගැන මොකද?
පරක්කු වෙලා ආපු එකට එයාට මෙහෙම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි නොමිලේ වැළඳගැනීම් ව්‍යාපාරය කරන්නේ.
- නොමිලේ වැළඳගැනීම් ව්‍යාපාරය?
- ඔව්.
ඔයා පරක්කුයි,
අපි කරන්න යන දේ දැනටමත් තෝරාගෙන ඉවරයි.
- ඔයාට තාම රස්සාවක් නෑ.
- අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්, ඒ නිසා ඇයව මේකෙන් අයින් කරන්න.
- ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
- දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙක්?
එයා මගේ හදවතත් ගැහෙන්න සලස්වනවා.
ඒයි මොකක් ද?
ඔයා කලින් කරපු දේට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා
. ඒ කවුද?
මගෙන් අහන්න එපා.
මම දැනටමත් කළා.
ඇවිත් මට කියන්න. මම ඔයාව
නිදහස් වැළඳගැනීම් ව්‍යාපාරයෙන් එළියට ගත්තා.
දෙන්න, ගන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම කළ ඒ පාපොච්චාරණය
කොර වෙන්න ඇති, නමුත් මම ඇත්තටම කිව්වා.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා,
මම තවමත් කරනවා.
ඒ ජේ-ජින් ද?
ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ බරත් ටිකක් අඩු වෙලා වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[බර අඩු කරගන්නවද? ඇත්තටම?]
ඇත්තටම මම එහෙම කළා. මගේ බර කිලෝ 2ක් අඩු වුණා.
මේක ඇත්තටම
මගේ ශක්තිය සොරකම් කරපු නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම වැඩිපුර කන්නේ නැති වෙලාවට මම හැම වෙලාවෙම කිලෝ දෙකකින් අඩු කරගන්නවා .
ඉන්න.
මගේ බර කවදාවත් කිලෝග්‍රෑම් 50 ට වඩා අඩු වෙලා නැහැ.
[නමුත් මම දන්නා දෙය නම්
ඔබ ඔහු කවුදැයි අඩක්වත් නොදන්නා බවයි]
නැත්නම් අපි කොහොමද කියලා.
මම ඔයාගෙන් තවත් ශක්තිය ගත්තොත්,
ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
[ඔබ එකිනෙකාගෙන් ඈත්ව සිටීමට එකඟ වුණාද?]
මේක විසඳන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි.
ඇයි ඔයා ඒක යෝජනා කළේ?
ඔබේම වචනයට වගකීම භාර ගත නොහැකි නම් ?
ඔයා එයාගෙන් මංමුලා සහගතව අයැද ඉන්න තිබුණා
.
ඉල්ලන්නද? කොහොමද?
"මට ඉඳහිට සිහිය නැති වෙලා
ඔයාට කෑම ගැන අවුල් වෙන්න පුළුවන්,"
"නමුත් කරුණාකර තවමත් මා සමඟ රැඳී සිටින්න."
"මම ඔබේ ශක්තියත් සොරකම් කරන්න පුළුවන්."
මේ වගේද?
[මිස් වේල්ල]
ඒ ලී ඩෑම් ද?
- ඔව්, මිස් ඩෑම්.
[-සර්.]
ඔයා හරි.
අපි...
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා තවමත් එහේ ද?
ඔව් මමයි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා,
සහ එය ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දෙයක් නම්,
විසඳුමක් සොයා ගන්නා තුරු අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත්ව සිටීම වඩා හොඳ විය හැකිය .
[මම දන්නවා ඒක ආත්මාර්ථකාමී සිතුවිල්ලක් කියලා,]
[නමුත් මම ඔබව තල්ලු කළත් ඔබව ඉවතට තල්ලු නොකරනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි .]
සර්, මට කියන්න,
මම කිරිගරුඬ වාහකයෙක් විතරක්ද?
මමද?
[ඔබ නිර්භීත වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි]
[ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන්.]
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔයාත් මට කැමති වෙනවට මම කැමතියි.
[ඔයා නොසැලකිලිමත් වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා]
[සහ මා ඇඳ ඇති රේඛාව තරණය කරන්න.]
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මෙහෙම කියන්නම්.
මට තේරෙනවා.
අපි ඒක කරමු.
මේකට විසඳුමක් නැති බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ මිනිසෙකු බවට පත් නොවන්නේ නම්.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මිනිසෙකුට එය අවුරුද්දක් දරාගත හැකිය,
ඔබට තව වසර භාගයක් ඉතිරිව ඇත.
නැත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
[සියොග්වා විශ්ව විද්‍යාල උත්සවය]
[අපි ඔබේ හොඳම විකට චිත්‍රය අඳිනවා]
අපිට ගොඩක් රසවත් කෑම තියෙනවා.
එන්න යාලුවනේ.
[හෙද දෙපාර්තමේන්තුව]
- ඒක හරිද පේන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දිනුවා!
[මම සියොග්වා ශූරයා]
[ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ සාම්ප්‍රදායික පබ් එක]
- මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හොඳයි.
- මේක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- මේක හොඳද?
හේයි, මට දැන් දේශනයක් තියෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
- හමුවෙමු.
ඩේම්, ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔබේ හිස පිරිසිදු කර ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය ශ්‍රමයයි.
ඔයාගෙ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්නවද?
මෑතකදී ඔයාට කරදර තියෙනවද?
ඇත්තටම, මේ දවස්වල ඔයා හොඳට පේන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ.
- මේක විවේකාගාරයේ තියෙන්න ඕන නේද?
- මම ඒක මාරු කරන්නම්.
මට දැන් පන්තියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක යන ගමන් එතනට දාන්න පුළුවන්.
මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ හදිසියේම අවලංගු කළ නිසා මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා
අනෙක් දවසේ දේශනය.
- හැමදේම හරිද?
- ඔව්.
ඉන්න. ඇයි ඔයා නැත්තේ?
අපේ පබ් එකට එනවද?
අපිට ඔයාට අමතර කෑම දෙන්න පුළුවන්.
මම ඉහළම ශිෂ්‍යයා, ඒ නිසා ඔබ හිතනවා ඇති
මම මගේ කාලය ගත කරන්නේ ඉගෙනීමට විතරයි කියලා,
නමුත් මම විශ්ව විද්‍යාල සිදුවීම් සඳහාද කැපවෙනවා
.
සර්, ඔයා බැදපු කාටිලේජ වලට කැමතිද?
නැත්නම්...
[ඔබේ මනසෙහිත් බොහෝ දේ ඇති බව මම දනිමි.]
[නමුත් අපි එකිනෙකා නොසලකා හැරිය යුතුද?]
[ඔයාගේ හිතෙත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් අපි එකිනෙකා නොසලකා හැරිය යුතුද?]
[අපි ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කියලා මම කිව්වම,
මම අදහස් කළේ මෙච්චර දුරස් වෙන්න නෙවෙයි.]
[මම එයාට බොරු
කියලා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්නම්, ]
[නමුත් මට ආදරය කරන මගේ පවුල ඉන්නවා,]
[මගේ මිතුරන්, ]
[සහ මගේ සිහින හඹා යාමට.]
[මම කවදාවත් කාටවත් මේ තරම් කැමති වෙලා නැහැ, ]
[නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්
මට ඒ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය හැකිද කියා, ]
[මට බැහැ කියලා මම හිතනවා.]
[ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ සාම්ප්‍රදායික පබ් එක]
- මහාචාර්ය ෂින්, ඔයා ආවා.
- ඔව්.
ඔයා තාම කෑවද?
හරි. වාඩි වෙන්න.
[ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ සාම්ප්‍රදායික පබ් එක]
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට වාඩි විය හැකියි...
එහේ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට Hwang Jin-yi අමතන්න.
[ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුවේ සාම්ප්‍රදායික පබ් එක]
යාලුවනේ, මම ඔයාලට උණු කෝපි එකක් ගෙනාවා.
කෝපි විතරද? පාන් නැද්ද?
- සියොන්-වූ පුදුමයි.
- ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා
අපේ පබ් එකට වඩා සල්ලි හොයනවා.
ඒක තනි පුද්ගල ව්‍යාපාරයක් වගේ.
එයාට පැය ගණන් ඉඳගන්න බැරි වීම ගැන මට දුකයි ,
නමුත් ඔහු ගොඩක් මුදල් උපයනවා.
හේයි, ඩේම්.
මට ආරංචි වුනා එයා ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා කියලා.
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
-
හෙහෙ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට ෆෝන් එකක් නැහැ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
ඔයා බොරු කියනවා.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- ස්තූතියි.
- මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
- හරි.
[නොමිලේ වැළඳගැනීම් නොමිලේ නොවේ]
කණගාටුයි, නමුත් අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
- ඔහ්, නෑ.
- ඇයි?
මේක ගන්න, සියොන්-වූ.
[මම දන්නවා මේකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ කියලා, ]
[නමුත් එයින් යමක් අදහස් වන බව මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි
.]
[මගේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබුණා කියලා මම හිතනවා.]
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් ආපහු දෙන්න...
මම දන්නවා. මම ඒක බේරගන්නවා විතරයි.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාගේ වාසනාව කියන්න පුළුවන්...
[ලස්සන වාසනාවන්තයා]
හේයි, සියොන්-වූ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මම එයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාට ඔයාගේ අනාගතය දකින්න ඕනද?
ඔයා එකතු වෙන්න ඕනේ. මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
- මම කාර්යබහුලයි.
- අපි උත්සාහ කරමු. විනෝදයට පමණයි.
- හොඳයි. එන්න.
- මට යන්න ඕන...
මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
එන්න. අපි යමු.
ඒ පාර.
[වාසනා කීම, ටැරට් කාඩ්පත්]
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාව වෙස්වලාගෙන බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න ඕන මමයි .
මට කියන්න.
ඔබේ හෝ හයි-සන්ගේ ආදරය
කවදා හෝ හොඳින් අවසන් වී තිබේද?
ඔබ ආදරය කළ සෑම කෙනෙක්ම මිය ගියා
, නැත්නම් ජීවමාන මළකඳක් වුණා.
මිනිසුන්ට, ඔබ
අවාසනාවන්ත රිය අනතුරකි.
සහ නිල් පාටින් බෝල්ට් එකක්.
[වාසනා කීම, ටැරට් කාඩ්පත්]
ඇය ආදරයෙන් අන්ධ වී
ඔබට ආදරය කරන බව විශ්වාස කළත්,
මිනිස්සු මිනිස්සු එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒක තමයි නීතිය.
මොකක්ද කියලා ඔයාලා දෙන්නම ඉක්මනින්ම තේරුම් ගනීවි.
නමුත් ඔබ තවමත් විශ්වාස කරන්නේ නම්
ඇය ඔබේ ඉරණම බවයි
අවුරුදු දහසකට පසු ඔබව සොයාගත්තේ කවුද...
[වාසනා කීමේ කැෆේ]
[වාසනා කීම, ටැරට් කාඩ්පත්]
ඇයි ඔයාම බලන්නේ නැත්තේ?
ඉරණම කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ හිවලුන් බල්ලන්ට නෑකම් කියන බව.
මිත්‍රශීලී බල්ලෙක් පවා
කලබල වූ විට ඔබව දෂ්ට කළ හැකිය.
අනේ මන්දා, ඔයාලා ස්වර්ගයේ හදපු ගැළපීමක්.
[සියොග්වා විශ්ව විද්‍යාල උත්සවය]
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මුළු විශ්වයම ඔබ එකට සිටිනවාට කැමති වගේ .
[ලස්සන වාසනාවන්තයා]
මගේ අනාගත වෘත්තිය ගැන දැනගන්න ඕන කියලා මම කිව්වා .
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. ඒක එහෙමමයි.
- අපේ සම්බන්ධය ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
- දැන් මිනිහෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒ වගේම වයස් පරතරයත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා පොළොව, එයා ගහක්.
ඒ වගේම ඔහු සාමාන්‍ය ගසක් පමණක් නොවේ.
එයා ගොඩක් වයසයි, ලොකු ගහක්.
ඔබ ඔහු සමඟ රැඳී සිටියහොත්,
ඔබට නියඟයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
වේල්ල.
හරි. බායි, සියොන්-වූ.
[වාසනා කීම, ටැරට් කාඩ්පත්]
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි කතා කරමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, පිස්සෙක්?
ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකට එනවද?
සමහර විට.
ඉතින් මොකක්ද ඒ? අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔහ්, කොල්ලා.
සූ-කියුං කොහෙද?
පබ් එකේ අනිත් අයට උදව් කරන්න ඇති.
ඒක මොන වගේ අපැහැදිලි පිළිතුරක්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ.
හැමදේම හොඳින්ද?
මම දැන් කල්පනා කරන්නේ
දෛවඥයාගෙන් මට ආරංචි වුණු දේ ගැන.
ඇයි?
මට හිතෙනවා ඇය හරි වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් ඒ සමඟම,
මට එසේ හැඟෙන එක ගැන මම වෛර කරනවා.
හේයි. මම
ඔයාට මේක කියන්න නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
එසේ ද?
ඒ සන්සුන් ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔහු සමඟ සිටීම මට සතුටක්.
එපමණක්ද?
ඔහු ලෝකයේ සිටින කඩවසම්ම මිනිසා.
මොකක්ද මේ හිනාව?
ඔයාව එහෙම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා නරක දෙයක් කළා නේද?
ඔයා තත්පර තුනකින් මට කිව්වොත්,
මම ඒක අඩු කරන්නම්.
- තුන, දෙක...
- ඉතින් ඔයා එයාට කොච්චර කැමතිද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මම නිසැකවම
ඔහුට කැමතියි ඔහු මට වඩා.
මම එය සැක කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ.
අන්තිමේදී, මට ඔබේ මුහුණ පෙනෙනවා.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මොකද ඔයා මට වඩා මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි
.
හොඳයි...
ඒකයි මම එහෙම කිව්වට පසුතැවෙන්නේ
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් විය යුතුයි.
මම එදා ඔයාව මගහැරියා.
මොකද කිසිම දෙයක් විසඳගන්න බැරිව ඉන්නකොට ඔයාව දැක්කම මාව දුර්වල වුණා .
මම පොරොන්දු වෙනවා කොහොම හරි මේ මාබල් තත්ත්වය විසඳනවා කියලා .
- සමාවෙන්න?
- මට දරාගන්න බෑ.
ඔබව අනතුරේ හෙළනවා.
- මේ විදියට, ඔයාගේ ශක්තිය...
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක විසඳගන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට අවුරුද්දක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඉවසගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට දවස් තුනකට සැරයක් ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම බර අඩු කර ගත්තොත්, මම ඕනෑවට වඩා කනවා.
මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් නොවී
එකට සිටිමු.
ඒ හිනාව මොකක්ද?
ඒක මාව බය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකට එනවා නේද?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නම මොකක්ද?
- ෂින් සෝල්-ඒ.
- ජේ-කංගේ උපන්දිනය කවදාද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒ ඔයා. අපි යමු.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකට එනවද?
- එයාලට මොනවද තියෙන්නේ?
- මස්.
- මස්?
වූ-යෝ ඒක හරියට විසඳුවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
සමාවෙන්න. හායි.
ඔබ මෙහි ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම එතන ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
[මම ඔබේ වර්ගයේ පමණක් නොවේ.]
[මම හැමෝගෙම වර්ගයේ කෙනෙක්.]
සහ?
මට ඔබේ දුරකථන අංකය දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
එන්න. ඔයා මට කැමති නැද්ද?
එයා කියනවා එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
ඔබ අපට ඔබගේ දුරකථන අංකය ලබා දීමට අකමැති නම් ,
අදට විතරක් එකට ඉන්න මට කමක් නෑ .
යාලුවනේ.
වෛෂයික වෙන්න, හරිද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඔයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි කියලා?
මොනතරම් අගෞරවනීය සේවිකාවක්ද?
හේයි.
මම තාම ඉවර නෑ.
යන්න දෙන්න.
- "යන්න දෙන්න."
- ඔයා යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
හේයි.
ඇය කිව්වා, යන්න දෙන්න කියලා.
මොකක්ද... එකේ?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ
මේක ෆිල්ම් එකක් කියලද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ...
අපි යමු, හයි-සන්.
හයි-සන්, මේ වගේ දෙයක්
ආයෙත් උනොත්, මට කතා කරන්න.
මම උසස් පාසලේදී ජූඩෝ කළා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
හරි හරී.
අපි යමු. අපි දෙන්නට එකට ආෆ්ටර් පාටි එකට යන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව හෙව්වා .
සියොග්වා වෙත!
- චියර්ස්!
මෙවර සියොන්-වූ විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නේය .
- ඔයා කීයක් හම්බ කළාද?
- ඒ ගැන කියන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වාර්තාව කඩලා කියලා.
සියොන්-වූ, ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනේ නැත්නම්,
කරුණාකරලා හැම අවුරුද්දෙම උත්සවයට එන්න.
- අපි ඔයාගේ වැටුප දෙගුණ කරන්නම්.
- නැත්නම් තුන් ගුණයකින්.
ශාපයට ස්තූතියි.
ඩේම් ආවද?
ඒක අහඹු ප්‍රශ්නයක්.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හේයි, ඔයා හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇය ආවාද නැද්ද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- එන්න ඇතුලට.
- හායි.
- සෝජු එකකුයි බියර් දෙකකුයි දෙන්න.
- හරි.
මම හිතුවේ ඔයා ඌරු මස් බඩට කැමති ඇති කියලා.
මම හැම මස් වර්ගයක්ම එක වගේ කැමතියි.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එළියට යනවද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
කවදා ඉඳන්ද? එයා කවුද?
ඔයා එයාව කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
එයා මෙහෙ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැන් කියනවා.
මට කෙනෙක්ව පේනවා.
මම දවසක ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
දැන් තත්වය එච්චර හොඳ නැහැ.
තත්වය හොඳ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයාට පෙම්වතෙක් කොහොමද ලැබුණේ?
ඔයා කාවවත් ආශ්‍රය කළේ නැහැ.
ඒ කවුද? චෑන්-වූක්? සොන්ග්-වූ? ගි-යොන්ග්?
ඇවිත් මට කියන්න.
ඔයා මාව ගොඩක් අවුල් කරනවා.
- කියන්න...
- දෙයියනේ!
මස් විතරක් කන්න.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
සියොන්-වූ අද හොඳටම බොනවා.
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් පහත් කොට දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔහු ඊටත් වඩා කඩවසම් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
- හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- යන්න එපා.
දැන් වෙලාව කීයද?
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහුනේ?
මට මුළු කතාවම ඕන.
ඔයා ළඟ එයාගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
එන්න, මම කිව්වා මම ගෙදර යන්න ඕනේ කියලා.
නෑ, මට තව බොන්න ඕන.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, යන්න.
මම අද එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද? එයා මත්පැන් වලට හරිම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මම දන්නවා එයා එහෙමයි කියලා.
මම එයාට ටිකක් ණයයි,
ඉතින් මම අද එයාව බලාගන්නම්.
එහෙනම් කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
ස්තූතියි, හයි-සන්.
ඇය මොනතරම් ද්‍රෝහී මිතුරියක්ද?
ඇත්තටම, හයි-සන්. ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට අපෙන් රහස් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
අපි කවුරුත් නෙවෙයි නේද?
ඒකයි කියන්නේ
ඔබ විශ්වාස කරන පොරව ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් අනිනවා කියලා.
"ඔබ විශ්වාස කරන පොරව ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනයි"?
හොඳයි, එයින් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඔයාට පොරවකින් ඇනලා.
මම දන්නවා. ඒ කියන්නේ ඔයා
විශ්වාස කරපු කෙනෙක් අතින් ඔයා පාවලා දෙනවා කියන එක.
ඒක ලියා තිබුණේ ඔයා මට ගෙනාපු පොතේ දෙවෙනි පරිච්ඡේදයේ .
ඔයා පොත කියෙව්වද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, හයි-සන්.
හොඳින් කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙමිලා.
එහෙනම් මම දිගටම බොනවා.
වේල්ල.
ඔයා ගෙදර යනවද? මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මාව කොහේවත් එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
ඔයා බඩගාගෙන යන්න වගේ.
ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වා නේද?
මම ඔයාට රියදුරෙක් කියන්න ඕනද?
නැත.
මම ගෙදර යන්නම්.
ඔබට සියෝචෝ-ඩොං වෙත පයින් යා නොහැක.
ඔයාට මතකද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා බීලා. ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ,
සන්සුන් වෙන්න, සහ...
ඒක නොමිලේ වැළඳගැනීමක්. ඒක ඔයාට නොමිලේ.
[ගෝ කියුං-ප්යෝ සහ
ලී කියු-සුං ගේ ආරාධිත රංගනයන් අපි අගය කරමු.]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
[මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගියා.]
[ස්පර්ශ කිරීම ගැන කරදර නොවන්න.]
[මට බයයි
මම ඔයාගේ ශක්තිය ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...]
[මම අවදි වන විට,
මම හෝටලයක අඩ නිරුවතින් සිටියෙමි.]
ඔයාට පිස්සු ද?
[ඔබට සමීප වීමට, මිස් ඩෑම්,]
මට ගොඩක් දේවල් ගැන හිතන්න වෙනවා.
[නමුත් එය ඔහුට ඉතා පහසු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.]
[දෛවයේ රතු නූල
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු එකට බැඳ තබන විට,]
[ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගනී .]
[මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.]
[මගේ පෙම්වතා, මම ඇත්තටම ගොඩක් කැමති.]
වේල්ල!
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥